Class | Range   | Network |  Mask 
A       1-126*  | N.H.H.H | 8bits  | 255.0.0.0     |
B       128-191 | N.N.H.H | 16bits | 255.255.0.0   | Unicast A,B,C
C       192-223 | N.N.N.H | 24bits | 255.255.255.0 |
D       224-239 | Reserved for Multicasting        | Multicast D
E       240-254 | Experimental, used for research  | Broadcast .255
 
*127 на клас А не се използва, запазен е за loopback тестване и диагностика.
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
1. За създаване на 2 подмрежи в дадена IPv4 мрежа са необходими:
в/ 1 бит от полето HostID
 
49.  За адресиране на 6 подмрежи в дадена IPv4 мрежа са необходими:
г/ 3 бита
 
Кое от изброените твърдения е вярно за асинхронното времево мултиплексиране:
разпределя слотовете динамично и само при нужда
... или... 
може да поддържа повече податели, ако работи на същата скорост като синхронното времево мултиплексиране
 
Кое от изброените твърдения НЕ е вярно за синхронното времево мултиплексиране:
разпределя слотовете динамично и само при нужда
 
Кое от изброените твърдения е вярно за синхронното времево мултиплексиране:
слотовете са заети, дори и да няма никакви данни за предаване
всяко едно от изброените < - отговор
слотовете са предварително определени и фиксирани
може да се реализира на ниво ‘бит’, ‘байт’, …
 
Кое от изброените твърдения е вярно за ортогоналното честотно мултиплексиране:
базира се на модулация с много носещи честоти
предаваният поток от битове се разделя на няколко паралелни потоци, като всеки от тях се предава поотделен подканал
прилага се за един сигнал
всяко едно от изброените <- отговор
 
2. 	Мултиплексиране надолу (downward multiplexing) е:
г/ когато едно съединение от горен слой е реализирано чрез разпределяне на трафика му по няколко съединения
 
Мултиплексиране нагоре (upward multiplexing) e:
когато различни съединения от горен слой са мултиплeксирани в едно съединение на по-долния слой
 
Мултиплексирането се характеризира с:
осигуряване на възможност за няколко предавателя/приемника да споделят една комуникационна линия
ефективно използване на комуникационните линии / ресурси
всяко едно от изброените <- отговор
осигуряване на много канали / няколко по една комуникационна линия
 
Кое от изброените е вид мултиплексиране:
ТDM
 
Кое от изброените твърдения е вярно за честотното мултиплексиране:
всяко едно от изброените <-отговор
каналите са предоставени и заети, дори и да няма никакви данни за предаване
между съседните канали са осигурени защитни честотни ленти
всеки сигнал модулира различна носеща честота
 
125.        В протокола IP за контрол на грешките, възникнали при предаването, се използва:
в/ контролна сума по mod 2^16
 
3. 	В протокола IPv4 за контрол на грешките се използва:
б/ контролно сумиране
 
83.  В протокола TCP за контрол на грешките, възникнали при предаването, се използва:
в/ контролно сумиране на mod 2^16
 
40.  В протокола TCP за контрол на грешките се използва:
г/ контролно сумиране
 
4. 	Основният протокол за електронна поща в Интернет е:
в/ SMTP
 
Кой изпраща команди при протокола SMTP?
клиентът
 
Кой изпраща команди при протокола FTP?
клиентът
 
Кой изпълнява команди при протокола FTP?
клиентът
 
5. 	Кое от изброените е протоколна характеристика
а/ всяко едно от посочените <- Отговор
б/ симетричност/асиметричност
в/ монолитност/структурираност 
г/ директност/индиректност
стандартност / нестандартност
 
Кое от изброените НЕ е протоколна характеристика?
достоверност / недостоверност
 
6. 	Пълен дуплекс е метод, при който:
а/ комуникацията е едновременно в двете посоки 
 
65.  Полудуплекс е метод, при който информацията:
б/ информацията се предава в даден момент в едната посока 
 
38.  Безжичните локални мрежи използват следния режим на предаване
г/ полудуплекс
 
105.        IP-адресите (IPv4) се състоят от:
в/ 4 байта
 
85.  Интернет работи на базата на протоколния стек:
в/ TCP/IP
 
82.  Протоколът IP действа на нивото на следния слой от модела TCP/IP:
в/ мрежов
 
Протоколът IP работи в следния режим:
с установяване на съединение
 
104.        Протоколът TCP работи в:
в/ транспортен
 
Транспортните услуги, неизползващи съединение, са:
подходящи за използване от интерактивни мултимедийни приложения, работещи в реално време
всяко едно от изброените <- отговор
ненадеждни
бързи
 
Транспортните услуги, използващи съединение, са:
всяко едно от изброените <- отговор
бавни
подходящи за предаване на трафик, чувствителен към загуби
надеждни
 
Комуникационните услуги, използващи съединение, са:
ненадеждни
нито едно от изброените <- отговор
бързи
неподходящи за предаване на трафик, чувствителен към загуби
 
Комуникационните услуги, НЕизползващи съединение, са:
неподходящи за използване от интерактивни мултимедийни приложения, работещи в реално време
бавни
нито едно от изброените <- отговор
надеждни
 
52.  Протоколът TCP работи в следния режим
б/ с установяване на съединение 
 
Протоколът SMTP работи в следния режим:
с установяване на съединение
 
7. 	Установяване на TCP съединение се извършва чрез:
 в/ трикратно ръкостискане
 
48.  Установяване на IP съединение
а/ трикратно ръкостискане
 
Установяване на SIP сесия се извършва чрез:
трикратно ръкостискане
 
Прекратяване на SIP сесия се извършва чрез:
двукратно ръкостискане
 
Установяване на SMTP съединение се извършва чрез:
трикратно ръкостискане
 
Установяване на SCTP съединение се извършва чрез:
четирикратно ръкостискане
 
Разпадане на SCTP съединение се извършва чрез:
четирикратно ръкостискане
 
Протоколът SCTP:
използва съединения
поддържа multi-streaming
всяко едно от изброените <- otgowor
поддържа multi-homing
 
Установяване на съединение/сесия се извършва чрез:
подходящ вид ръкостискане, в зависимост от нуждите на съответния протокол
 
31.  Установяване на UDP съединение се извършва чрез:
а/ не се използва съединение изобщо
 
UDP е:
протокол, неподдържащ multicasting
по-бавен от TCP
нито едно от изброените <- otgowor
неподходящ за пренасяне на интерактивен мулимедиен трафик
 
UDP е:
ненадежден протокол
неподходящ за пренасяне на трафик, който е чувствителен към загуби
подходящ за пренасяне на интерактивен мулимедиен трафик
по-бърз от TCP
протокол, поддържащ multicasting
всяко едно от изброените <- отговор
 
8.     Кой от изброените режими на работа на LAN комутаторите е най-бърз?
б/ с комутиране в момента на получаване (cut-through/fast-forwarding)
 
9.     Ако за адрес на получателя се използва IPv4 адресът 239.239.239.255, то предаването е:
б/ multicast
 
56.  Кой клас е следният IPv4 адрес 127.127.127.127
а/ А
 
10.  Кой клас е следният IPv4 адрес 191.191.191.191
class B
 
25.  Кой клас е следният IPv4 адрес 239.239.239.239
г/ D
 
43.  Кой клас IPv4 е адресът 240.240.240.240
б/ E
 
11.  За адресиране на супермрежа, създадена от 4 IPv4 мрежи са необходими:
г/ 2 бита
 
12.  При маршрутизация с използване на вектор на разстоянието (distance vector) се споделя информация
а/ се използва алгоритъм на Dijkstra 
 
114.        Под “протокол” в телекомуникацията се разбира: 
а/ съвкупност от правила за взаимодействие на обекти от едноименни комуникационни слоеве 
 
13.  При протокола FTP:
а/ съединението за предаване на данни остава отворено през цялата сесия
 
86.  Протоколът за прехвърляне на файлове в Интернет е:
в/ FTP 
 
Протоколът FTP работи:
с установяване на сесия
 
Протоколът FTP използва:
2 TCP съединения
 
Протоколът FTP използва услугите на:
TCP
 
IPv4 фрагментация се извършва от:
хоста-подател и/или маршрутизатор
 
IPv4 дефрагментация:
се извършва от хоста-получател
 
14.  IPv6 фрагментация:
а/ се извършва от хоста-подател
 
IPv6 дефрагментация:
се извършва от хоста-получател
 
16.  Последователни номера се използват от протоколите за:
г/ откриване на липсващи и/или закъснели PDU
 
113.        В модела OSI “проверка на паролите” е функция на:
б/ сесиен
 
92.  Моделът OSI има ……7…. слоя
 
93.   Кой е най-долният слой от модела OSI, който се използва при взаимодействие на приложни процеси от един и същ компютър:
а/ транспортен
 
17.  Контролът на потока от данни е функция на следния OSI слой:
в/ каналния и транспортния
 
79.  За свързване на две локални мрежи на нивото на каналния слой от OSI се използва:
б/ мост
 
80.  За свързване на локална мрежа от персонални компютри към голям компютър (mainframe) е необходим
в/ комутатор
 
67.  Маршрутизацията е функция на следния слой от модела OSI:
в/ мрежови
 
78.  Кое от следните устройства работи на нивото на мрежовия слой на OSI:
 а/ маршрутизатор
 
101.    За свързване на две хетерогенни мрежи на нивото на мрежовия слой от модела OSI се използва:
а/ маршрутизатор
 
99.  Кое устройство работи на нивото на физическия слой от OSI:
б/ повторител
 
66.  Блокът от данни, който се формира и предава от каналния слой на OSI е:
в/ кадър 
 
115. 	Блокът от данни, който се формира и предава в мрежовия слой на OSI е:
г/ пакет
 
18.   Контролът на потока в мрежи Ethernet (при скорост >= 100Mb/s) е от типа:
г/ pause-continue
 
Принципът store-and-forward се използва при:
комутация на съобщения и комутация на пакети
 
19.  Комутацията на пакети в мрежи, използващи режим на виртуално съединение, се базира на:
г/ идентификатора/етикета на съединението
 
При пакетна комутация в режим на виртуално съединение:
нито едно от изброените <- отговор
всеки пакет (от дадена сесия) може да премине по различен маршрут
необходимo е вземането на маршрутизиращо решение за всеки отделен пакет (от дадена сесия)
има по-малко допълнителни разходи (overhead) отколкото при дейтаграмния режим
 
При пакетна комутация в режим на виртуално съединение:
не e необходимo вземането на маршрутизиращо решение за всеки пакет
има повече допълнителни разходи (overhead) отколкото при дейтаграмния режим
всяко едно от изброените <-отговор
мрежата може да осигури контрол на последователността и грешките
 
Режим на виртуално съединение се използва при:
комутация на пакети
 
20.  Протоколът TELNET работи:
а/ с установяване на сесия
 
21.  TCP-сегментът има дължина, която е:
в/ променлива
 
Кое от изброените е вид шум?
интермодулация
прослушване
термален
всяко едно от изброените <- отговор
 
Кое от изброените НЕ е вид шум?
прослушване
термален
нито едно от изброените <- отговор
интермодулация
импулсен
 
120.        В еднопосочните канали се използват шумоустойчиви кодове, главно в режим на:
б/ коригиране на грешки
 
22.  В двупосочните канали се използват шумоустойчиви кодове в режим на:
г/ откриване и/или коригиране на грешки, в зависимост от нуждите
 
119.          Най-добри за използване на практика са следните шумоустойчиви кодове: 
а/ циклични (CRC) кодове
 
63.  Шумоустойчив цикличен код CRC-16 съдържа във всяка своя кодова дума:
б/ 16 контролни бита
 
72.  Шумоустойчив цикличен код (CRC) е образуващ полином P(x)=x^3 +x+1 съдържа във всяка своя кодова комбинация:
б/ 3 контролни елемента
 
70.  Шумоустойчив код с кодово разстояние da = 5 може гарантирано да коригира максимално:
б/ 4-кратни грешки
 
118.        CRC-код с кодово разстояние da=5 може гарантирано да: 
а/ открива максимум 4-кратни грешки
 
71.   Разстояние на Хеминг в теорията за шумоустойчивото кодиране се нарича:
в/ броят на елементите, по които две кодови комбинации се различават една от друга
 
94.  В теорията на шумоустойчивото кодиране кодовото разстояние се нарича: 
отг: минималното от всички разстояния на Хеминг за даден код
 
73.  За всеки шумоустойчив цикличен код е характерно:
а/ всяка разрешена кодова комбинация може да бъде получена чрез циклично преместване на друга разрешена кодова комбинация
б/ всяка разрешена кодова комбинация се дели без остатък на образуващия полином 
в/ синдромът представлява остатъкът от делението на приетата кодова комбинация на образуващия полином
г/ всяко едно от горните <- otgovor
 
117.        Шумоустойчивите кодове се използват за:
в/ откриване и/или коригиране на грешки, възникнали при предаването на съобщенията 
 
23.  Кое от изброените НЕ е протоколен елемент
а/ синхронизиране
б/ семантика
в/ нито едно от изброените <-отговор
г/ синтаксис
 
Кое от изброените НЕ е протоколен елемент?
адресация
 
Кое от изброените НЕ е протоколен елемент?
маршрутизация
 
24.  TCP използва следният метод за контрол на потока
а/ плъзгащ се прозорец
 
26.  Сегментация/Фрагментация на протоколни единици за данни (PDU) НЕ може да се извърши от:
а/ получаващия краен възел
 
Десегментация/дефрагментация на протоколни единици за данни (PDU) може да се извърши от:
??? 
 
27.  N-кратното увеличаване на честотната лента на даден канал автоматично създава предпоставка за следната промяна на скоростта на предаване от него:
г/ 2N-кратно увеличение
 
N-кратното стеснение на честотната лента на даден канал автоматично създава предпоставки за следната промяна на скоростта
на предаване по него:
2N-кратно намаление
 
29.  IPv4 адресът 127.1.1.1 се използват за:
а/ обратно тестване
 
30.  Ако даден протокол използва 5 бита за номериране на своите протоколни единици, номериращата схема е:
в/ mod 32
 
При комутация на пакети:
всяко едно от изброените <- отговор
конвертирането на скорости е възможно
могат да се използват приоритети
пакетите се приемат, дори и да няма достатъчно наличен комуникационен ресурс в мрежата.
 
При комутация на канали:
съществува неефективност при предаване на данни
всяко едно от изброените <- отговор
канал не се създава, ако няма достатъчно наличен комуникационен ресурс в мрежата.
няма конвертиране на скорости
 
32.  При комутация на пакети в режим на виртуално съединение:
а/ не е необходимо вземането на маршрутизиращо решение за всеки пакет
б/ има повече допълнителни разходи (overhead) 
в/ всяко едно от изброените <- Отговор
г/ мрежата може да установи контрол на последователността и грешките
 
88.  Дейтаграмен режим се използва при:
г/ комутация на пакети
 
При дейтаграмния режим на комутация:
всеки пакет (от дадена сесия) се третира в тясна зависимост от другите
пакетите (от дадена сесия) пристигат винаги поред на номерата
всички пакети (от дадена сесия) преминават винаги по един и същ маршрут
нито едно от изброените <- отговор
 
 
 
Коя е най-добрата преносна среда от изброените:
S/STP
 
Коя е най-добрата преносна среда от изброените:
оптичен кабел
 
Кой от изброените видове оптичен кабел предоставя най-добра преносна среда:
single mode
 
33.  Преносната среда, използвана в локалните компютърни мрежи е:
а/ кабел с усукани двойки проводници
б/ влакнесто-оптичен кабел
в/ безжична
г/ всички изброени <- otgowor
 
96.  Кабелната система, използвана в локалните мрежи е:
а/ усукана двойка проводници
б/ коаксиален кабел
в/ влакнесто-оптичен кабел
г/ всички изброени <- otgowor
 
Усукването на двойка проводници в кабел се прилага за:
намаляване на смущенията, причинени от външни електромагнитни полета
 
77.  В компютърните мрежи най-висока скорост на предаване на информацията осигурява следната съобщителна среда:
б/ влакнесто-оптичен кабел
 
34.  Какъв тип е протоколът POP?
	Mail Protocol
... или ...
push или pull, в зависимост от случая
 
Какъв тип е протоколът IMAP?
push или pull, в зависимост от случая
 
За обновяване на файла на зоната (zone file) протоколът DNS използва:
push или pull режим, в зависимост от случая
 
35.  При старт-стопен метод на предаване, в даден момент:
а/ по комуникационния канал се предава само един кадър
 
36.  По 30-kHz канал с SNR = 1000 не може да се предава със скорост по-голяма от
в/ 300 kb/s
 
37.  Симплекс е метод, при който:
б/ комуникацията е винаги в едната посока
 
Предаването в безжична среда е:
насочено или многопосочно (в зависимост от използвания стандарт)
 
61.  Как може да се реши проблема със скритите възли в безжична локална мрежа?
б/ чрез използване на схема с резервиране (виртуално изпробване на канала) 
 
39.   Получателят при старт-стопен ARQ използва буфер с размер, побиращ до:
г/ 1 кадър
 
51.  Коя стратегия за контрол на потока, която се използва в транспортния слой
а/ да използва метода на плъзгащия се прозорец
б/ да откаже да приема по-нататъшни TPDU-та
в/ да използва кредитна схема
г/ всички изброени <- отговор
 
41.  Транспортният слой обикновено използва прозорец с:
а/ променлив размер
 
57.  Каналният слой обикновено използва прозорец с: 
а/ фиксиран размер
 
59.  Приложният слой работи:
б/ от единия до другия край на комуникацията, т.е. между два крайни възела през мрежата
 
15.  В кой слой работи FTP
в/ приложен
 
54.  В кой слой работи SMTP?
б/ приложен
 
68.  В кой от следните слоеве работят протоколът за електронна поща и протоколът за трансфер на данни:
г/ приложен
 
60.  Кой слой се специфицира от IEEE 802 референтния модел
в/ физическия и каналния
 
42.  При комуникация тип “клиент-сървър” активна страна е:
г/ клиентът
 
44.  Ако за адрес на получателя се използва IPv4 адресът 192.192.192.255, то предаването е
г/ broadcast
 
Какъв адресен режим се използва за предаване на заявка по протокола DHCP?
broadcast
 
Протоколът DHCP използва транспортните услуги на:
UDP
 
Протоколът DNS НЕ използва:
поточен режим
 
84.  Интернет имената са организирани в йерархична система, наречена:
в/ DNS
 
45.  Протоколът DNS използва транспортните услуги на
в/ UDP или TCP, в зависимост от случая
 
46.  Комуникационният модел на TCP/IP се състои от:
б/ 4 (5) слоя
 
47.  Псевдозаглавната част в UDP:
б/ се използва за избягване на доставка до погрешен хост и за гарантиране
 
50.  Принципът store-and-forward се използва при:
в/ комутация на пакети
 
53.  Скоростта на предаване по даден канал зависи от:
а/ честотната лента на канала
б/ броят на нивата на (цифровия) сигнал
в/ нивото на шума в канала
г/ всяко едно от изброените <- отговор
 
55.  Липсата на свободни IPv4 адресите може да се преодолее чрез:
в/ миграция към IPv6 или използване на NAT
 
58.  Кое от следните устройства работи на нивото на физическия слой
б/ повторител
 
100.   За увеличаване дължината на сегмента локалната мрежа се използва:
б/ повторител
 
62.  Колко концентратора от клас I са позволени в един конфликтен домейн при бързия Ethernet?
а/ 1
 
64.  “Бит в секунда” е:
в/ единица за скорост на предаване на информация
 
69.  При проверка на четност се добавя един бит, така че:
г/ общото количество двоични единици да е четно
 
116.          При проверка на нечетност се добавя един бит, така че общият брой на:
а/ битовете да е нечетен
 
121.        Каналният слой в LAN се дели на:
а/ два подслоя
 
74.  Кое от следните названия не е протокол за достъп до комуникационната среда в LAN?
г/ Talking Heads
 
127.        За свързване на LAN към Internet е необходим?
в/ маршрутизатор
 
75.  Най-използваният стандарт за локални мрежи днес е:
а/ IEEE 802.3 (Ethernet)
 
98.   Стандартът IEEE 802.3 (Ethernet) описва локалната мрежа с топология тип:
а/ кръг
б/ звезда
в/ шина 
г/ всички изброени <- отговор
 
 
97.   Стандартът IEEE 802.4 (Token Bus) описва локална мрежа с топология тип:
в/ шина 
 
76.  Стандартът IEEE 802.5 (Токен Ринг) описва локална мрежа с логическа топология тип:
г/ кръг
 
81.   Какво означава BER=10-6 за даден комуникационен канал
а/ средно сгрешен е 1 бит на всеки 1 милион
 
87.  Процесът, който най-напред дискретизира по време на аналоговия сигнал, а след това го квантува по нива с последващо кодиране на отчетните в цифров вид, се нарича:
в/ амплитудно-кадрова модулация (PCM)
 
Аналоговите данни се пренасят от:
аналогови или цифрови сигнали, в зависимост от случая
 
Цифровите данни се пренасят от:
аналогови или цифрови сигнали, в зависимост от случая
 
89.  Пропускателната способност на комуникационния канал е: 
максималното количеството информация, което може да премине през този канал за единица време. Измерва се в бит/секунда.
 
Пропускателната способност на комуникационен канал:
намалява при намаляване на честотната лента на канала
 
Пропускателната способност на комуникационен канал:
нараства при увеличаване на честотната лента на канала
 
Пропускателната способност на комуникационен канал:
нараства при намаляване на мощността на шума в канала
 
90.  Кое е вярното твърдение:
а/ един комуникационен канал може да съдържа няколко комуникационни линии
 
91.  Груповото кодиране е метод, при който:
в/ всеки бод съдържа няколко бита
 
102.        За свързване на LAN с WAN се използва:
а/ маршрутизатор
 
103.        Как се нарича Интернет ресурсът, който позволява разглеждането на хипертекстови и хипермедийни документи?
в/ WWW 
 
106.          Методът, с който можем да проверим дали имаме връзка към даден хост е:
а/ PING
 
107.  При претоварване на приемника по протокола TCP размерът на “прозореца”:
а/ се намалява
 
108.  В браузъра NetScape Communicator се използва вградена система за защита на информацията, базирана на:
а/ конвенционално шифриране
 
109.        При честотна модулация се модулира:
б/ честотата на модулирания сигнал 
 
110.        Кое е вярното твърдение:
а/ пакетът е по-голям от кадъра
 
111. За повишаване на скоростта на предаване на информация модемите използват метода: 
а/ решетъчна модулация
 
 
122.        Най-високата скорост на предаване на информация + покриване на най-голямо разстояние осигурява стандарта:
а/ IEEE 802.3 (Ethernet)
б/ IEEE 802.4 (Token Bus)
в/ IEEE 802.5 (Token Ring)
г/ FDDI <-отговор
 
112.        Използването на таймаут е метод, при който:
г/ ако не се получи квитанция в течение на зададен интервал от време, кадърът се предава повторно
 
123.        Неизправен мрежов възел в LAN тип 802.5 (Token Ring) може да доведе до разпадане на мрежата, ако не се използва:
в/ специални концентриращи устройства (MAU)
 
124.        В LAN с равнопоставени възможности (peer-to-peer) всяко РС може да се конфигурира като:
а/ сървър
б/ работна станция 
в/ сървър и работна станция едновременно
г/ всеки един от горните варианти <- отговор
 
126.        Могат ли да се изпращат бинарни файлове по e-mail в Internet?
в/ да, при използване на специални прекодиращи програми
 
128.        RSA е алгоритъм за:
а/ асиметрично шифриране с публични ключове
 
129. 	Frame Relay е стандарт за:
в/ глобални мрежи 
 
Преход от IPv4 към IPv6 може да се осъществи чрез използване на:
двоен протоколен стек
всяко едно от изброените <- отговор
тунелиране
транслация на заглавната част
 
Зависимостта между осигурената скорост на предаване и покриваното разстояние по принцип е:
правопропорционална
 
Деформации на сигнал при предаване по преносна среда НЕ могат да възникнат поради:
закъснение на сигнала
нито едно от изброените <- otgowor
затихване на сигнала
наличие на шум
 
С какво RTP е по-добър от UDP за пренасяне на мултимедиен трафик в реално време:
използва идентификация за вида на кодирането
всяко едно от изброените <-otgowor
по-надежден е
по-бърз е
използва последователно PDU номериране
 
Инфрачервеното предаване се характеризира с:
всяко едно от изброените <- отговор
естествено защитена комуникация срещу външно подслушване
липса на взаимни смущения между инфрачервени предавания в съседни помещения
непроникване през плътни стени
 
Оптичният кабел се характеризира с:
наличие на естествена електромагнитна изолация
всяко едно от изброените <- отговор
голямо разстояние между регенераторите/повторителите
възможност за високи скорости на предаване
 
Кое НЕ е вид сателитна орбита:
CEO
 
Защо се използва MIME?
за изпращане на бинарни файлове с електронна поща и за електронни съобщения, написани на други езици, различни от английския
 
Кое е техника за съпоставяне на адреси?
всяко едно от изброените <- отговор
динамично съпоставяне
изчисление на единия адрес по другия
справка в таблица