Защо разделяме фазата "Анализ и дефиниция" на две части? - защото във фазата на анализа определяме дали 
софтуерния продукт е рентабилен за разработка, т.е дали имаме ресурсите за разработката на този софтуер, 
тъй като цената е основен фактор за един софтуерен продукт.

Основната идея, по която се определя модела на COCOMO - по редовете код

"Анализ и дефиниция" се разделя на две подфази, тъй като първата фаза (фаза на планирането) се използва, 
за да може екипът от програмисти и клиентът да се уговорят какво точно представлява проектът и дали условията 
задоволяват и двете страни преди да се подпише самият договор за неговото изпълнение, а след самото подписване 
програмистите настъпват във втората фаза (фаза на дефиницията), където вече имат що-годе ясна идея какво трябва 
да правят и няма да се бавят първите няколко седмици, планирайки стъпките за изготвяне на дадения софтуер.

Разлика между include и extend връзката е, че include връзката задължително ще се изпълни, 
докато при extends не е задължително.